Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# appEntity_localProfile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 本地账号
zh_hant: 本機帳號

# appEntity_widgetBackground
source: Widget Background
ja: ウィジェットの背景画像
ko: 위젯 배경
zh_hans: 小组件背景
zh_hant: 小工具背景

# appEnum_ExpeditionDisplayPolicy_displayExclusively
source: Display Exclusively
ja: 独占表示する
ko: 독점 표시
zh_hans: 独占显示
zh_hant: 獨佔顯示

# appEnum_ExpeditionDisplayPolicy_displayWhenAvailable
source: Display If Available
ja: 利用可能な情報を表示
ko: 사용 가능한 경우 표시
zh_hans: 有资讯时显示
zh_hant: 有資訊時顯示

# appEnum_ExpeditionDisplayPolicy_neverDisplay
source: Never Display
ja: 表示せず
ko: 표시하지 않음
zh_hans: 始终不显示
zh_hant: 始終不顯示

# appEnum_ExpeditionDisplayPolicy_title
source: Expedition Display Policy
ja: 派遣依頼の表示の方針
ko: 원정 표시 정책
zh_hans: 派遣委托显示策略
zh_hant: 派遣委託顯示策略

# appEnum_StaminaContentRevolverStyle_asRoundMeter
source: Round Meter
ja: 円形計器
ko: 라운드 미터
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀錶盤

# appEnum_StaminaContentRevolverStyle_asTimeStampWhenWillAccomplish
source: Timestamp (when finished)
ja: 完了予定時刻
ko: 타임스탬프 (완료 시점)
zh_hans: 完工时间戳
zh_hant: 完工時間戳

# appEnum_StaminaContentRevolverStyle_asTimerCountDown
source: Countdown Timer
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운 타이머
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

# appEnum_StaminaContentRevolverStyle_byDefault
source: Default
ja: 初期設定値
ko: 기본
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設值

# appEnum_StaminaContentRevolverStyle_title
source: Auto Rotation of Stamina Widget Styles
ja: スタミナ表示スタイルの自動切替
ko: 스태미너 위젯 스타일 자동 회전
zh_hans: 轮替显示不同的体力表示风格
zh_hant: 輪替顯示不同的體力表示風格

# appEnum_WeeklyBossesDisplayMethod_alwaysHidden
source: always hidden
ja: 常に隠す
ko: 항상 숨김
zh_hans: 始终隐藏
zh_hant: 始終隱藏

# appEnum_WeeklyBossesDisplayMethod_alwaysVisible
source: always visible
ja: 常に見えるようにする
ko: 항상 표시됨
zh_hans: 始终显示
zh_hant: 始終顯示

# appEnum_WeeklyBossesDisplayMethod_hiddenIfAllCompleted
source: hidden if all completed
ja: 隠す(全部完了の場合のみ)
ko: 모두 완료된 경우 숨기기
zh_hans: 全部完成时则隐藏
zh_hant: 全部完成時則隱藏

# appEnum_WeeklyBossesDisplayMethod_title
source: Weekly Bosses Info Display Method
ja: 週ボス情報の表示方法
ko: 주간 보스 정보 표시 방법
zh_hans: 每周强敌征讨信息显示方法
zh_hant: 每週強敵征討資訊顯示方法

# appEnum_WidgetSupportedGame_GI
source: Genshin Impact
ja: 原神
ko: 원신
zh_hans: 原神
zh_hant: 原神

# appEnum_WidgetSupportedGame_HSR
source: Star Rail
ja: スターレイル
ko: 스타 레일
zh_hans: 星穹铁道
zh_hant: 星穹鐵道

# appEnum_WidgetSupportedGame_ZZZ
source: Zenless Zone Zero
ja: ゼンレスゾンゼロ
ko: 절레스 존 제로
zh_hans: 绝区零
zh_hant: 絕區零

# appEnum_WidgetSupportedGame_allGames
source: All Games
ja: すべてのゲーム
ko: 모든 게임
zh_hans: 所有游戏
zh_hant: 所有遊戲

# appEnum_WidgetSupportedGame_title
source: Supported Game
ja: サポートされているゲーム
ko: 지원되는 게임
zh_hans: 受支持的游戏
zh_hant: 受支援的遊戲

# intent_bool_false
source: false
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# intent_bool_true
source: true
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# intent_description_chooseTheGame
source: Choose the game
ja: ゲームを選択
ko: 게임 선택
zh_hans: 选择游戏
zh_hant: 選擇遊戲

# intent_description_pickTheLocalProfileDuoForThisWidget
source: Choose 2 local profiles for this widget
ja: このウィジェット用に2つのプロファイルを選択
ko: 이 위젯에 대한 두 개의 로컬 프로필을 선택하세요
zh_hans: 替该小组件选择两个本地账号
zh_hant: 替該小工具選擇兩個本機帳號

# intent_description_pickTheLocalProfileForThisWidget
source: Choose a local profile for this widget
ja: このウィジェット用のプロファイルを選択
ko: 이 위젯에 대한 로컬 프로필을 선택하세요
zh_hans: 替该小组件选择一个本地账号
zh_hant: 替該小工具選擇一個本機帳號

# intent_field_echoOfWarDisplayMethod
source: Echo of War Display
ja: [星鉄] 歴戦余韻の残った回数を表示する
ko: 전쟁의 여운 표시
zh_hans: [星铁] 显示历战余响剩余奖励次数
zh_hant: [星鐵] 顯示歷戰餘響剩餘獎勵次數

# intent_field_expeditionDisplayPolicy
source: Expedition Display Policy
ja: 派遣依頼の表示の方針
ko: 원정 표시 정책
zh_hans: 派遣委托显示策略
zh_hant: 派遣委託顯示策略

# intent_field_followSystemDarkMode
source: Follow system color scheme
ja: システムの外観モードに沿う
ko: 시스템 색상 구성표 따르기
zh_hans: 跟随系统明暗配色方案
zh_hant: 跟隨系統明暗配色方案

# intent_field_game
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# intent_field_inverseSelectMode
source: Inverse the Selection
ja: 選択を反転する
ko: 선택 반전
zh_hans: 反向选择
zh_hant: 反向選擇

# intent_field_localProfile
source: Local profile
ja: プロファイル
ko: 로컬 프로필
zh_hans: 本地账号
zh_hant: 本機帳號

# intent_field_localProfile_slot1
source: Local profile #1
ja: プロファイル #1
ko: 로컬 프로필 #1
zh_hans: 本地账号 #1
zh_hant: 本機帳號 #1

# intent_field_localProfile_slot2
source: Local profile #2
ja: プロファイル #2
ko: 로컬 프로필 #2
zh_hans: 本地账号 #2
zh_hant: 本機帳號 #2

# intent_field_showMaterialsInLargeSizeWidget
source: [GI] Show daily materials (large-sized widgets only)
ja: [原神] 毎日の材料情報を表示する (大型ウィジェットのみ)
ko: [GI] 일일 재료 표시 (대형 위젯 전용)
zh_hans: [原神] 在大尺寸小组件显示每日材料
zh_hant: [原神] 在大尺寸小工具顯示每日材料

# intent_field_showStaminaOnly
source: Show Player Stamina Only
ja: スタミナだけを表示する
ko: 플레이어 체력만 표시
zh_hans: 仅显示玩家体力
zh_hant: 僅顯示玩家體力

# intent_field_showTransformer
source: [GI] Show transformer status
ja: [原神] 参量物質変化器の状態を表示する
ko: [GI] 변압기 상태 표시
zh_hans: [原神] 显示参量质变仪的状态
zh_hant: [原神] 顯示參數質變儀的狀態

# intent_field_staminaDisplayStyle
source: Stamina display style (Resin / Trailblazing Power / Zenless Energy)
ja: スタミナの表示スタイル（天然樹脂・開拓力・ZZZバッテリー）
ko: 스태미너 표시 스타일 (수지 / 개척의 힘 / 젠레스 에너지)
zh_hans: 体力显示风格 (原粹树脂 / 开拓力 / 绝区电量)
zh_hant: 體力顯示風格 (原粹樹脂 / 開拓力 / 絕區電量)

# intent_field_trounceBlossomDisplayMethod
source: Trounce Blossom Display
ja: [原神] 征討の花の樹脂値引きを表示する
ko: 토벌의 꽃 표시
zh_hans: [原神] 显示征讨之花树脂折扣
zh_hant: [原神] 顯示征討之花樹脂折扣

# intent_field_useRandomWallpaper
source: Use random wallpaper
ja: ランダムな壁紙を使用
ko: 랜덤 배경화면 사용
zh_hans: 随机选用壁纸
zh_hant: 隨機選用壁紙

# intent_field_useTinyGlassDisplayStyle
source: Use Tiny Glass Display Style
ja: ミニガラス表示スタイル
ko: 작은 유리 디스플레이 스타일 사용
zh_hans: 启用袖珍玻璃显示风格
zh_hant: 啟用袖珍玻璃顯示風格

# intent_field_wallpaper
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 배경화면
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 壁紙

# intent_name_selectGameOnly
source: Only choose the game
ja: ゲームのみを選択
ko: 게임만 선택
zh_hans: 仅选择游戏
zh_hant: 僅選擇遊戲

# intent_name_selectLocalProfile
source: Choose Local Profile
ja: プロファイルを選択
ko: 로컬 프로필 선택
zh_hans: 选择本地账号
zh_hant: 選擇本機帳號

# intent_name_selectLocalProfile4Peripherals
source: Choose Local Profile (only)
ja: プロファイルだけを選択
ko: 로컬 프로필 선택 (전용)
zh_hans: 仅选择本地账号
zh_hant: 僅選擇本機帳號

# intent_name_selectLocalProfile4PeripheralsWithExtraConfig
source: Choose Local Profile with Extra Configuration
ja: プロファイルを選択＆追加設定
ko: 추가 설정으로 로컬 프로필 선택
zh_hans: 选择本地账号及额外配置
zh_hant: 選擇本機帳號及額外配置

# intent_name_selectLocalProfileDuo
source: Choose Local Profile (Dual)
ja: 2つのプロファイルを選択
ko: 로컬 듀얼 프로필 선택
zh_hans: 选择两个本地账号
zh_hant: 選擇兩個本機帳號

# enka.ASCV.scrollingGuide.appKit
source: Use context menu to switch the current character; Tap anywhere to dismiss.
ja: コンテキストメニューでキャラを切り替え、どこでもタップで閉じます。
ko: 컨텍스트 메뉴로 캐릭터를 전환하세요. 아무 곳이나 탭하면 닫힙니다.
zh_hans: 使用上下文选单切换当前角色；点击任意位置可退出该画面。
zh_hant: 使用上下文選單切換當前角色；點按任意位置可退出該畫面。

# enka.ASCV.summarzeToClipboard.asMD
source: Summarize to Clipboard as Markdown
ja: MarkDownとしてクリップボードに書き込む
ko: 마크다운으로 클립보드에 요약
zh_hans: 以 Markdown 格式写入剪贴板
zh_hant: 以 Markdown 格式寫入剪貼簿

# enka.ASCV.summarzeToClipboard.asText
source: Summarize to Clipboard as Plain Text
ja: プレーンテキストとしてクリップボードに書き込む
ko: 클립보드에 서식을 제거한 텍스트로 요약
zh_hans: 以纯文本格式写入剪贴板
zh_hant: 以純文字格式寫入剪貼簿

# enka.CaseQuery.showCaseAPIServiceProviders.explain.GI
source: ShowCase Query Result Provider depends on which server the UID belongs to: * MicroGG (Celestia and Irminsul server). * Enka Networks (All other servers).
ja: ショーケースのデータのAPI提供者: * 天空の島と世界樹サーバー限定: MicroGG。 * 他のすべてのサーバー: Enka Networks。
ko: ShowCase 쿼리 결과 제공자는 UID가 속한 서버에 따라 다릅니다: * MicroGG (Celestia 및 Irminsul 서버). * Enka Networks (기타 모든 서버).
zh_hans: 展柜查询数据来源: * 天空岛＆世界树: MicroGG。 * 其余区服: Enka Networks。
zh_hant: 展櫃查詢結果由下述來源提供: * 天空島＆世界樹: MicroGG。 * 其餘區服: Enka Networks。

# enka.CaseQuery.showCaseAPIServiceProviders.explain.HSR
source: ShowCase Query Result Provider depends on which server the UID belongs to: * MiHoMo Origin (Celestia-AstralExpress and Irminsul-Nameless server). * Enka Networks (All other servers).
ja: ショーケースのデータのAPI提供者: * 天空の島(星穹列車)と世界樹(ナナシビト)サーバー限定: MiHoMo Origin。 * 他のすべてのサーバー: Enka Networks。
ko: ShowCase 쿼리 결과 제공자는 UID가 속한 서버에 따라 다릅니다: * MiHoMo Origin (Celestia-AstralExpress 및 Irminsul-Nameless 서버). * Enka Networks (다른 모든 서버).
zh_hans: 展柜查询数据来源: * 天空岛(星穹列车)＆世界树(无名客): MiHoMo Origin。 * 其余区服: Enka Networks。
zh_hant: 展櫃查詢結果由下述來源提供: * 天空島(星穹列車)＆世界樹(無名客): MiHoMo Origin。 * 其餘區服: Enka Networks。

# enka.CaseQuery.title.GI
source: Query ShowCase (Genshin Impact)
ja: ショーケースを調べる (原神)
ko: 쿼리 쇼케이스 (원신)
zh_hans: 查询展柜 (原神)
zh_hant: 查詢展櫃 (原神)

# enka.CaseQuery.title.HSR
source: Query ShowCase (Star Rail)
ja: ショーケースを調べる (スターレイル)
ko: 쿼리 쇼케이스 (스타 레일)
zh_hans: 查询展柜 (星穹铁道)
zh_hant: 查詢展櫃 (星穹鐵道)

# enka.genshinStylePhotosForHSR.featureOption.disclaimer
source: This set of ID photos might not be applicable under certain circumstances in this app. Also, a disclaimer: The Genshin-style character ID photos are **NOT from leaked character design assets from Hoyoverse / Cognosphere / MiHoYo**. Instead, these assets are rendered using [the MikuMikuDance models released by MiHoYo in public](https://www.aplaybox.com/u/516827875) or [other publicly available resources](https://www.aplaybox.com/u/106842826).
ja: これらの画像は当アプリで効かない場合はございます。なお：当アプリで使用していた「原神のキャラ写真スタイルに基づいたキャラ写真」素材は、**情報漏洩者からの素材でなく**、「[MiHoYo公式提供したミクミクダンス用モデル](https://www.aplaybox.com/u/516827875)」や[その他の公開リソース](https://www.aplaybox.com/u/106842826)を使って作ったものである。
ko: 이 ID 사진 세트는 이 앱에서 특정 상황에서는 적용되지 않을 수 있습니다. 또한 다음을 명시합니다: Genshin 스타일의 캐릭터 ID 사진은 HoYoverse / Cognosphere / MiHoYo에서 유출된 캐릭터 디자인 에셋이 **아닙니다.** 대신, 이 에셋은 [MiHoYo가 공개한 MikuMikuDance 모델](https://www.aplaybox.com/u/516827875) 또는 [기타 공개된 리소스](https://www.aplaybox.com/u/106842826)를 사용하여 렌더링되었습니다.
zh_hans: 这套证件照可能在该App内的某些场合下无法起作用。另附免责声明：这套原神风格的角色证件照**并非出自内鬼泄漏的角色人设图稿**，而是利用[米哈游官方放出的MMD模型](https://www.aplaybox.com/u/516827875)或[其他公开资源](https://www.aplaybox.com/u/106842826)渲染而成。
zh_hant: 這套證件照可能在該 App 內的某些場合下無法起作用。另附免責聲明：這套原神風格的角色證件照**並非出自內鬼洩漏的角色人設圖稿**，而是利用[米哈遊官方放出的 MMD 模型](https://www.aplaybox.com/u/516827875)或[其他公開資源](https://www.aplaybox.com/u/106842826)渲染而成。

# enka.photoSpecimen.credit.genshin
source: The background totem assets used for ID Photos of Genshin Impact characters in this app are for representing both their life paths and their elemental powers by default. The element is represented by the color used for rendering the totem. If there's no matched lifepath available, then the totem pattern will be the elemental totem instead. The elemental totem assets used in such case are from Star Rail (excl. Geo, Dendro, and Hydro), representing the Teyvat Element of each character. Nevertheless, these totems' visibility can be toggled in UI Settings.
ja: 本アプリで『原神』キャラクターのID写真に使われている背景紋様は、デフォルトでキャラクターの運命の途と元素能力属性の両方を表現します。元素属性は紋様の色で示されます。一致する運命の途がない場合、紋様は元素トーテムになります。この場合に使われる元素トーテム素材は『崩壊：スターレイル』（岩・草・水属性を除く）からのもので、各キャラクターのテイワット元素を表します。なお、これらの紋様の表示・非表示はUI設定で切り替え可能です。
ko: 이 앱에서 Genshin Impact 캐릭터의 ID 사진에 사용된 배경 토템 자산은 기본적으로 각 캐릭터의 인생 경로와 원소력을 모두 나타냅니다. 원소는 토템을 렌더링할 때 사용된 색상으로 표현됩니다. 일치하는 인생 경로가 없으면 토템 패턴은 원소 토템이 됩니다. 이 경우 사용되는 원소 토템 자산은 스타 레일(Geo, Dendro, Hydro 제외)에서 가져온 것으로, 각 캐릭터의 티바트 원소를 나타냅니다. 이 토템의 표시 여부는 UI 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 本 App 内显示的《原神》角色证件照的背景图腾默认用于同时彰显该角色的命途与元素能力属性。元素属性体现在图腾的配色上。如果没有匹配的命途，则会显示元素图腾。此时所用的元素图腾素材取自《崩坏：星穹铁道》（水、岩、草除外），代表每个角色的提瓦特元素。这些图腾的显示与否可在 UI 设定中切换。
zh_hant: 該應用內顯示的《原神》角色證件照的背景圖騰預設用於同時彰顯該角色的命途與元素能力屬性。元素屬性體現在圖騰的配色上。如果沒有匹配的命途，則會顯示元素圖騰。此時所用的元素圖騰素材取自《崩壞：星穹鐵道》（水、岩、草除外），代表每個角色的提瓦特元素。這些圖騰的顯示與否可於 UI 設定中切換。

# enka.photoSpecimen.credit.starRail
source: The background totem assets used for ID Photos of Star Rail characters in this app are for representing both their life paths and their elemental powers. The element is represented by the color used for rendering the totem.
ja: 当アプリ内の「崩壊：スターレイル」キャラクターの画像の背景紋様は、キャラクターの「運命の途」と「元素能力属性」両方を示します。「元素能力属性」は紋様の色彩で表現します。
ko: 이 앱의 스타 레일 ID 사진에 사용된 배경 토템 자산은 각각의 인생 경로와 원소력을 나타냅니다. 원소는 토템을 렌더링할 때 사용된 색상으로 표현됩니다.
zh_hans: 本 App 内显示的《崩坏：星穹铁道》角色证件照的背景图腾乃是为了同时彰显该角色的元素能力属性与命途而设定。元素能力属性体现在命途纹样的配色上。
zh_hant: 該應用內顯示的《崩壞：星穹鐵道》角色證件照的背景圖騰乃是為了同時彰顯該角色的元素能力屬性與命途而設定。元素能力屬性體現在命途紋樣的配色上。

# enka.photoSpecimen.navTitle
source: ID Photo Specimen for all characters
ja: 身分証明用写真一覧 (全キャラ)
ko: 모든 문자용 ID 사진 견본
zh_hans: 全角色证件照样本
zh_hant: 全角色身分證件照樣本

# enka.showCase.emptyShowCase.description
source: Either no detail-exposable characters in the showcase or (in case of Genshin Impact) the UID owner didn't enable "Show Character Details" in the game. If you are the UID owner, you may follow the following screenshot to config the showcase in the game.
ja: ショーケースにはキャラはいないか、或いは（原神の場合）UIDの所有者がゲーム内で「キャラ詳細を表示」を有効にしていない可能性があります。UIDの所有者は貴殿である場合、以下のスクリーンショットをご参考してゲーム内でショーケースを設定してください。
ko: 쇼케이스에 세부 정보를 노출할 수 있는 캐릭터가 없거나 (원신의 경우) UID 소유자가 게임에서 "캐릭터 세부 정보 표시"를 활성화하지 않았습니다. 당신이 UID 소유자라면, 아래 스크린샷을 따라 게임 내에서 쇼케이스를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 展柜中没有可以显示详情的角色，或者（以《原神》为例）UID 所有者没有在游戏中启用「显示角色详情」。如果您是 UID 所有者，可以按照以下述戏画面撷图配置游戏中的展柜。
zh_hant: 展櫃中沒有可以顯示詳情的角色，或者（以《原神》為例）UID 擁有者沒有在遊戲中啟用「顯示角色詳情」。如果您是 UID 擁有者，可以按照下述遊戲畫面擷圖來配置遊戲中的展櫃。

# game.elements.anemo
source: Anemo
ja: 風元素属性
ko: 바람
zh_hans: 风元素属性
zh_hant: 風元素屬性

# game.elements.cryo
source: Cryo
ja: 氷元素属性
ko: 크라이오
zh_hans: 冰元素属性
zh_hant: 冰元素屬性

# game.elements.dendro
source: Dendro
ja: 草元素属性
ko: 덴드로
zh_hans: 草元素属性
zh_hant: 草元素屬性

# game.elements.electro
source: Electro
ja: 雷元素属性
ko: 일렉트로
zh_hans: 雷元素属性
zh_hant: 雷元素屬性

# game.elements.geo
source: Geo
ja: 岩元素属性
ko: 지오
zh_hans: 岩元素属性
zh_hant: 岩元素屬性

# game.elements.hydro
source: Hydro
ja: 水元素属性
ko: 하이드로
zh_hans: 水元素属性
zh_hant: 水元素屬性

# game.elements.imago
source: Imago
ja: 虚数属性
ko: 환상적이야
zh_hans: 虚数属性
zh_hant: 虛數屬性

# game.elements.physico
source: Physico
ja: 物理属性
ko: 피지코
zh_hans: 物理属性
zh_hant: 物理屬性

# game.elements.pyro
source: Pyro
ja: 炎元素属性
ko: 파이로
zh_hans: 火元素属性
zh_hant: 火元素屬性

# game.elements.quanto
source: Quanto
ja: 量子属性
ko: 포세스토
zh_hans: 量子属性
zh_hant: 量子屬性

# settings.display.artifactRating.considerHyperBloomElectroRoles
source: Accommodating electro hyperbloom builds
ja: 雷属性キャラの超開花ビルドも考慮する
ko: 전기 하이퍼블룸 빌드를 수용하기
zh_hans: 评分时照顾任何雷系角色的超绽放配装
zh_hant: 評分時照顧任何雷系角色的超綻放配裝

# settings.display.artifactRating.considerHyperBloomElectroRoles.explanation
source: Genshin Only. E.g.: Raiden Shogun with over-900 elemental master (and related 4-piece artifact sets) can team up with Baizhu, Furina, and Nahida to be the strongest full-auto guided remote hyperbloom team. This disobeys the initial character design of Raiden Shogun but is an acceptable and effective choice with significantly-reduced workload of building-up the entire team with significantly larger firing range than Shinobu-Yukuaki-based close-combat hyperbloom teams. Similar situations may apply to other electro characters in Genshin Impact.
ja: 原神限定の聖遺物評判ルールです。900点以上の元素熟知を持って元素熟知系聖遺物セットを装備した雷電将軍は白朮＆フリーナ＆ナヒーダと組むと、最強の全自動超開花チームになり、そしてキャラクターの養成にかかる時間もめっちゃ少なくなり、さらに（忍＆行秋系超開花チームと比べると）射程距離はめっちゃ遠いです。雷電将軍の数値モデルと反する養成方法ですが、かなり強い超開花チームです。このようなことは他の雷系キャラにもある可能性があるので、このルールのオプションを用意しました。スターレイルのキャラクターにはこのルールが通用しません。
ko: 원신 전용. 예: 900 이상의 원소 숙달도를 가진 라이덴 쇼군(관련 4세트 유물 포함)은 바이쥬, 푸리나, 나히다와 팀을 이루어 가장 강력한 풀 오토 가이드 원격 초개화 팀이 될 수 있습니다. 이는 라이덴 쇼군의 초기 캐릭터 디자인에 어긋나지만, 신오부-유쿠아키 기반의 근접 초개화 팀보다 훨씬 넓은 사정거리를 가지고 전체 팀을 구성하는 데 드는 부담이 크게 줄어든, 허용 가능하고 효과적인 선택입니다. 비슷한 상황이 원신 임팩트의 다른 전기 캐릭터에게도 적용될 수 있습니다.
zh_hans: 举例：雷电将军在堆有至少 900 点元素精通（且使用有助于超绽放的圣遗物套装）的情况下可以与芙宁娜＆纳西妲＆白术组成最强的远程全自动脱手超绽放阵容。该阵容违背了雷电将军的数值模型，但培养角色所需的时间成本显著降低、且拥有比以久岐忍＆行秋为核心的近战超绽放阵容更远的射程范围。其余雷系角色可能会有类似的情况。该选项对星穹铁道角色无效。
zh_hant: 舉例：雷電將軍在堆有至少 900 點元素精通（且使用有助於超綻放的聖遺物套裝）的情況下可以與芙寧娜＆納西妲＆白朮組成最強的遠程全自動脫手超綻放陣容。該陣容違背了雷電將軍的數值模型，但培養角色所需的時間成本顯著降低、且擁有比以久岐忍＆行秋為核心的近戰超綻放陣容更遠的射程範圍。其餘雷系角色可能會有類似的情況。該選項對星穹鐵道角色無效。

# settings.display.artifactRating.considerSwirls
source: Consider catalysis reactions triggered with anemo characters
ja: 風属性キャラの拡散で起こした超激化反応も考慮する
ko: 풍속 캐릭터로 촉발되는 촉매 반응을 고려하십시오
zh_hans: 兼顾风系角色的扩散行为所启动的超激化反应
zh_hant: 兼顧風系角色的擴散行為所啟動的超激化反應

# settings.display.artifactRating.considerSwirls.explanation
source: Genshin Only. E.g.: Kaedehara Kazuha with 4-piece Thundering Fury artifact suite is now considered as an acceptable choice to trigger dendro catalysis. Similar situations may apply to other anemo characters in Genshin Impact.
ja: 原神限定の聖遺物評判ルールです。「雷のような怒り」聖遺物の４セットを装備した楓原万葉は超激化反応にお役立てると今はそう認識されております。このようなことは他の風系キャラにもある可能性があるので、このルールのオプションを用意しました。スターレイルのキャラクターにはこのルールが通用しません。
ko: 원신만 해당. 예: 카에데하라 카즈하가 4세트 번개 격노 성유물을 장착한 경우, 이제 풀 촉매 작용을 발동시키기 위한 적절한 선택으로 간주됩니다. 유사한 상황이 원신 임팩트의 다른 바람 캐릭터에 적용될 수 있습니다.
zh_hans: 举例：枫原万叶持「如雷的盛怒」四件套可有效参与激化反应。其他的风系角色可能会有类似的情况。该选项对星穹铁道角色无效。
zh_hant: 舉例：楓原萬葉持「如雷的盛怒」四件套可有效參與激化反應。其他的風系角色可能會有類似的情況。該選項對星穹鐵道角色無效。

# settings.display.artifactRating.enabled
source: Show artifact compatibility ratings in showcase
ja: キャラのビルド画面で聖遺物適合度を表示する
ko: 쇼케이스에서 아티팩트 호환성 등급 표시
zh_hans: 在角色面板画面显示圣遗物契合度评分
zh_hant: 在角色面板畫面顯示聖遺物契合度評分

# settings.display.artifactRating.sectionTitle
source: Artifact Rating Preferences
ja: 聖遺物適合度評判に関する設定
ko: 아티팩트 등급 설정
zh_hans: 圣遗物评分系统设定
zh_hant: 聖遺物評分系統設定

# settings.display.customizingNameForKunikuzushi
source: Customize the name for Wanderer
ja: 放浪者の名前を指定する
ko: 방랑자의 이름을 사용자 정의합니다
zh_hans: 自定义流浪者姓名
zh_hant: 自訂流浪者姓名

# settings.display.customizingNameForKunikuzushi.currentValueLabel
source: Customized name for Wanderer
ja: 指定済みの名前
ko: 방랑자 맞춤 이름
zh_hans: 已自定义的流浪者姓名
zh_hant: 已自訂的流浪者姓名

# settings.display.customizingNameForKunikuzushi.prompt
source: Please enter your preferred name for Wanderer (Kunikuzushi)
ja: 放浪者（雷電国崩）の名前をお好みで入力してください
ko: 방랑자(쿠니쿠즈시)에 대한 선호 이름을 입력하세요
zh_hans: 请键入您希望给雷电国崩（流浪者）自定义的姓名
zh_hant: 請鍵入您希望給雷電國崩（流浪者）自訂的姓名

# settings.display.enkaStatus.defaultDBQueryHost
source: Current EnkaDB Query Host
ja: 今の使用中のEnkaDBのクエリーホスト
ko: 현재 EnkaDB 쿼리 호스트
zh_hans: 目前的 EnkaDB 查询专用服务器
zh_hant: 目前的 EnkaDB 查詢用伺服器

# settings.display.enkaStatus.defaultDBQueryHost.GitHub
source: Overseas
ja: 海外のサーバー
ko: 해외
zh_hans: 海外
zh_hant: 海外

# settings.display.enkaStatus.defaultDBQueryHost.GitLink
source: Mainland China
ja: 中国大陸のサーバー
ko: 중국 본토
zh_hans: 中国大陆
zh_hant: 中國大陸

# settings.display.enkaStatus.defaultDBQueryHost.explanation
source: This settings automatically changes when the current setting fails on access.
ja: 接続故障すると、このオプションは自動的に変わります。
ko: 현재 설정이 액세스에 실패하면 이 설정이 자동으로 변경됩니다.
zh_hans: 该设定会在连接失败时自动变更。
zh_hant: 該設定會在連線失敗時自動變更。

# settings.display.enkaStatus.lastEnkaDBCheckDate
source: Database updates are previously checked at:
ja: 前回のデータベースアップデート確認をした時点
ko: 데이터베이스 업데이트가 이전에 확인된 시간:
zh_hans: 最近一次查询 Enka 数据更新的时间点
zh_hant: 最近一次查詢 Enka 資料更新的時間點

# settings.display.enkaStatus.resetEnkaDBCacheToFactoryDefault
source: Reset EnkaDB Cache to Factory Default
ko: EnkaDB 캐시를 공장 초기화로 재설정

# settings.display.enkaStatus.resetEnkaDBCacheToFactoryDefault.confirmButton
source: Reset
ko: 재설정

# settings.display.enkaStatus.resetEnkaDBCacheToFactoryDefault.confirmationTitle
source: Are you sure you want to reset the EnkaDB cache?
ko: EnkaDB 캐시를 재설정하시겠습니까?

# settings.display.enkaStatus.sectionTitle
source: On-Device Enka Database Status
ja: この端末での EnkaDB 資料の状況
ko: 기기 내 엔카 데이터베이스 상태
zh_hans: 当前设备的本机 EnkaDB 数据库状况
zh_hant: 當前裝置的本機 EnkaDB 資料庫狀況

# settings.display.showCase.colorizeArtifactSubPropCounts
source: Colorize the sub-properties of artifacts to differentiate their counts
ja: 聖遺物のサブステータスの重複数を色付きで反映する
ko: 유물의 하위 속성을 색칠하여 개수를 구별하십시오
zh_hans: 用不同的颜色区分圣遗物副词条的累积次数
zh_hant: 用不同的顏色區分聖遺物副詞條的累積次數

# settings.display.showCase.colorizeArtifactSubPropCounts.explain
source: From the lowest to highest: Gray, DemiWhite, White, Orange, Yellow, Red.
ja: 最低から最高まで数えると：灰色、淡白色、白色、オレンジ色、黄色、赤色。
ko: 최저에서 최고까지: 회색, 데미화이트, 백색, 주황색, 노란색, 빨간색.
zh_hans: 从最低到最高：灰色、半白色、白色、橙色、黄色、红色。
zh_hant: 從最低到最高：灰色、半白色、白色、橙色、黃色、紅色。

# settings.display.showCase.forceCharacterWeaponNameFixed
source: Force-fixing the name of certain characters / weapons written in certain languages
ja: 特定の言語でのキャラ・武器の名前の表記を訂正する
ko: 특정 언어로 작성된 특정 캐릭터/무기의 이름 강제 수정
zh_hans: 对特定语言下的部分角色 / 武器的名称进行用字订正
zh_hant: 對特定語言下的部分角色/武器的名稱進行用字訂正

# settings.display.showCase.forceCharacterWeaponNameFixed.explain
source: This setting is only for Simplified & Traditional Chinese UI.
ja: 簡体中国語のUIで（苗字としての）「钟・钟离」を「锺・锺离」と訂正します。繁体中国語UIの場合、「堇」を「菫」と訂正します。他のこのような状況も同じことをします。
ko: 이 설정은 간체 및 번체 중국어 UI에만 해당됩니다.
zh_hans: 这将会在简体中文当中强制自动恢复目前已被当地语委恢复的「锺」、在繁体中文当中强制自动恢复「堇」的当代繁体中文写法「菫」。对类似的情形也会作出同样的处理。
zh_hant: 這將會在簡體中文當中強制自動恢復目前已被在地語委恢復的「锺」、在繁體中文當中強制自動恢復「堇」的當代繁體中文寫法「菫」。對類似的情形也會作出同樣的處理。

# settings.display.showCase.namingPrefs.sectionTitle
source: Naming Preferences
ja: 名前の設定
ko: 이름 설정
zh_hans: 名称设定
zh_hant: 名稱設定

# settings.display.showCase.sectionTitle
source: Character Build Page & ShowCase
ja: キャラのビルド画面とショーケース
ko: 캐릭터 빌드 페이지 및 쇼케이스
zh_hans: 角色面板与展柜
zh_hant: 角色面板與展櫃

# settings.display.showCase.useAlternativeCharacterNames
source: Show characters’ alternative names instead
ko: 대신 캐릭터의 대체 이름을 표시합니다

# settings.display.showCase.useAlternativeCharacterNames.explain
source: These alternative names are not endorsed by miHoYo. This option is turned off by default.
ko: 이러한 대체 이름은 miHoYo에 의해 승인된 것이 아닙니다. 이 옵션은 기본적으로 꺼져 있습니다.

# settings.display.showCase.useGenshinStyleCharacterPhotos
source: Use Genshin-style character photos for Star Rail characters
ja: スターレイルのキャラに対して原神スタイルのキャラ写真を起用
ko: 스타 레일 캐릭터에 원신 스타일의 캐릭터 사진 사용
zh_hans: 对星穹铁道角色启用原神风格的证件照
zh_hant: 對星穹鐵道角色啟用原神風格的證件照

# settings.display.showCase.useNameCardBGWithGICharacters
source: Use Namecard backgrounds for Genshin Characters’ ShowCase Build panels
ja: 原神キャラクターのビルド画面に名刺背景を使用する
ko: 원신 캐릭터의 쇼케이스 빌드 패널에 명함 배경 사용
zh_hans: 为原神角色的面板启用名片背景
zh_hant: 為原神角色的面板啟用名片背景

# settings.display.showCase.useTotemWithGenshinIDPhotos
source: Use totem backgrounds for Genshin Characters’ ID Photos
ja: 原神キャラクターのID写真にトーテム背景紋様を使用する
ko: 원신 캐릭터의 ID 사진에 토템 배경 사용
zh_hans: 为原神角色证件照启用图腾背景
zh_hant: 為原神角色證件照啟用圖騰背景

# gachaKit.EntryException.timeRawValueNotParsable
source: Time RawValue not parsable.
ja: Time の原始データは解読不可。
ko: Time RawValue를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法正常解读原始时间戳参数值。
zh_hant: 無法正常解讀原始時間戳資料值。

# gachaKit.FileExchangeException.accessFailureComDlg32
source: Insufficient privileges on accessing the given file.
ja: このファイルのアクセスにはさらなる権限が必要である。
ko: 주어진 파일에 대한 접근 권한이 부족합니다.
zh_hans: 对该文件的访问需要更多的权限。
zh_hant: 對該檔案的存取需要更多的權限。

# gachaKit.FileExchangeException.fileNotExist
source: Either the specified file does not exist or is inaccessible.
ja: 指定されたファイルが存在しないか、アクセスできません。
ko: 지정된 파일이 존재하지 않거나 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的文件不存在或无法访问。
zh_hant: 指定的檔案不存在或無法存取。

# gachaKit.FileExchangeException.fileParseFailure
source: The given file does not match the chosen file format.
ja: 指定されたファイルは、選択されたファイル形式として解読できませんでした。
ko: 지정된 파일이 선택된 파일 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 该文件无法以指定的格式解读。
zh_hant: 該檔案無法以指定的格式解讀。

# gachaKit.FileExchangeException.uigfEntryInsertionError
source: Error happened on inserting the imported gacha entries into the database.
ja: ガチャ記録をデータベースに書き込む時にはエラーが発生しました。
ko: 데이터베이스에 가져온 가챠 항목을 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 往数据库内写入正在导入的抽卡记录时出现错误。
zh_hant: 往資料庫內寫入正在匯入的抽卡記錄時出現錯誤。

# gachaKit.GMDB.clickHereToUpdateGMDB
source: Click Here to Update GachaMetaDB
ja: タップして GachaMetaDB を更新
ko: 여기를 클릭하여 GachaMetaDB를 업데이트하세요
zh_hans: 点此更新 GachaMetaDB
zh_hant: 點此更新 GachaMetaDB

# gachaKit.GMDB.gmdbExpired.explanation
source: GachaMetaDB is out of date for handling certain gacha item entries in either the local app gacha entry database or from external sources. This DB contains crucial info for mapping ItemIDs and their translations, plus telling the rarity type of each gacha item.
ja: GachaMetaDB は、（この端末での）当アプリのガチャ記録データベースや外部ソースからの特定のガチャ部品記録の処理において古くなり、ガチャ記録の交換などのお役に立てられません。このデータベースには、ItemID とその（諸言語の）名称をお互いに参照するための重要な情報が含まれており、各ガチャ部品の稀有度情報も載っております。
ko: GachaMetaDB는 로컬 앱 가챠 항목 데이터베이스 또는 외부 소스에서 특정 가챠 항목 항목을 처리하기에 구식입니다. 이 데이터베이스에는 ItemID와 그 번역을 매핑하고 각 가차 항목의 희귀 유형을 설명하는 중요한 정보가 포함되어 있습니다
zh_hans: 这部设备上的 GachaMetaDB 已经过期、无法正常用来处理来自本 App 的本地数据库或外部来源的某些抽卡物品条目。GachaMetaDB 数据库包含了专门用来映射 ItemID 及其翻译的重要信息，且记载了每个抽卡物品的稀有等级查询表。
zh_hant: 這部裝置上的 GachaMetaDB 已經過期、無法正常用來處理來自該應用的本機資料庫或外部來源的某些抽卡物品條目。GachaMetaDB 資料庫包含了用以映射 ItemID 及其翻譯的重要資訊，且記載了每個抽卡物品的稀有等級查詢表。
